如你所知，我是你电影中好男儿的制片人之一
不管怎么说，那些都是花瓶，你们不能看预告片来观看自己的电影
你太年轻了哦，你看过他们的电影超级好
不好，你看那部电影还没有老化，好吧，猜猜你在我黑之前就拍了
有人存在，嗯，我来自加拿大，我们也看到过香肠聚会
你看过香肠派对，拍了一部卡通，老兄，你喜欢吗，是的
没关系，我睡着了，你知道我要打些电话看看
我能做的，但是现在你们都他妈的[音乐]
我们在六年级，现在开始做六年级的事情，我知道可卡因是什么
关于他妈的他妈的你的尿尿袋男孩只有你小屎肛门
看着约会栏，她现在知道什么是可卡因
嗨，让我成为一个豆子袋男孩，我会长成像托尔（Thor）的小阴茎
[音乐]今晚是我们的第一次中学聚会
不会让女孩在那里，你知道那意味着戏剧不接吻我在外面我在
猜想你不是学校里最受欢迎的孩子，你不想去索拉的
派对不知道如何亲吻嘿，陌生人去，我自己他妈的
我在接吻的想法是您年满18岁或以上[音乐]
这个家伙甚至不想亲吻，他只是舔那个女人的混蛋想
亲亲一个混蛋的苹果Mac，不是你们都是自然界的哦，我们可以监视我告诉她的邻居
他然后拉我一个人，她开始开火，不，她是一个性爱狂
在陆地和海上发生性关系的人这就是我们将无人机带回的方式
你拿走了我的书包，哦，天哪，里面有一个莫莉，把它扔到森林里
性药物如果狐狸吃了它并试图他妈的一只松鼠，它将杀死他
如果没有参加那个聚会，就没有时间消磨一切，我会死的
我很好，我就住在这里，你们是小坏蛋，像对待我们一样
补间的孩子，我们知道室内秋千的工作原理
秋千是用来做爱的大脑耳环人们做爱不了解
孩子们的心肺复苏术娃娃的父母，我们可以练习接吻
未经他人允许，您绝对不可以亲吻某人。我可以亲吻您吗？
你喜欢我的甜味好你是我可以发送的漂亮的CPR娃娃
[音乐]